Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/katello.po
Languages: ja

source: Something went wrong while removing a filter rule! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: フィルタールールの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while removing component! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンポーネントの削除中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving package groups! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: パッケージグループの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the activation keys! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: アクティベーションキーの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the container tags! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテナータグの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view components! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューコンポーネントの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filter rules! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューフィルターの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filter! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューフィルターの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view filters! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューフィルターの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view history! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューの履歴の取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content view versions! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツビューバージョンの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the content! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: コンテンツの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the deb packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: Deb パッケージの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the errata! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: エラータの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the files! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: ファイルの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the hosts! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: ホストの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the module streams! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: モジュールストリームの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the package groups! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: パッケージグループの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the packages! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: パッケージの取得中に問題が発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the repositories! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: リポジトリーの取得時にエラーが発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while retrieving the repository types! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}
ja: リポジトリータイプの取得時にエラーが発生しました! ${getResponseErrorMsgs(error.response)}

source: Something went wrong while updating the content source. See the logs for more information
ja: コンテンツソースの更新中に問題が発生しました。詳細についてはログを参照してください。

source: Something went wrong! Please check server logs!
ja: 問題が発生しました! サーバーログを確認してください!

source: Sort field and order, eg. 'id DESC'
ja: フィールドと順序のソート (例: ‘id DESC’)

source: Source RPM
ja: ソース RPM

source: Source RPMs
ja: ソース RPM

source: Source type
ja: リソースタイプ

source: Specify an export chunk size less than 1_000_000 GB
ja: 1_000_000 GB 未満のエクスポートチャンクサイズを指定します

source: Specify the list of units in each repo
ja: 各リポジトリーのユニットの一覧を指定します

source: Split the exported content into archives no greater than the specified size in gigabytes.
ja: エクスポートされたコンテンツを、ギガバイト単位で指定されたサイズ以下のアーカイブに分割します。

source: Stacking ID
ja: スタッキング ID

source: Staged image
ja: ステージングされたイメージ

source: Staged image digest
ja: ステージングされたイメージダイジェスト

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Date and Time can't be blank
ja: 開始日時を空白にしないでください。

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Start date
ja: 開始日

source: Starts
ja: 開始

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Status must be one of: %s
ja: ステータスは %s のいずれかに指定する必要があります

source: Storage
ja: ストレージ

source: Stream
ja: ストリーム

source: Streamed
ja: ストリーミング済み

source: Streams based on the host based on the installation status
ja: インストールステータスに基づくホストに基づいたストリーム

source: Streams based on the host based on their status
ja: ステータスに基づくホストに基づいたストリーム

source: Submit
ja: 送信

source: Subnet IDs
ja: サブネット ID

source: Subpaths
ja: サブパス

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscription Details
ja: サブスクリプションの詳細

source: Subscription ID
ja: サブスクリプション ID

source: Subscription Info
ja: サブスクリプションの情報

source: Subscription Manifest
ja: サブスクリプションマニフェスト

source: Subscription Manifest expiration date check
ja: サブスクリプションマニフェストの有効期限の確認

source: Subscription Manifest validity check
ja: サブスクリプションマニフェストの有効性チェック

source: Subscription Name
ja: サブスクリプション名

source: Subscription Pool id
ja: サブスクリプションプール ID

source: Subscription Pool uuid
ja: サブスクリプションプール UUID

source: Subscription UUID
ja: サブスクリプション UUID

source: Subscription connection enabled
ja: サブスクリプション接続の有効化

source: Subscription expiration notification
ja: サブスクリプションの有効期限通知

source: Subscription id is nil.
ja: サブスクリプション ID は nil です。

source: Subscription identifier
ja: サブスクリプション ID

source: Subscription manager name registration fact
ja: サブスクリプションマネージャー名の登録ファクト

source: Subscription manager name registration fact strict matching
ja: サブスクリプションマネージャー名の登録ファクトの完全一致

source: Subscription manifest file
ja: サブスクリプションのマニフェストファイル

source: Subscription not found
ja: サブスクリプションが見つかりません

source: Subscription was not persisted - %{error_message}
ja: サブスクリプションが保存されませんでした: %{error_message}

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Subscriptions expiring soon
ja: まもなく期限切れになるサブスクリプション

source: Subscriptions have been saved and are being updated.
ja: サブスクリプションが保存され、更新されています。

source: Subscriptions service
ja: サブスクリプションサービス

source: Substitution Mismatch. Unable to update for content: (%{content}). From [%{content_url}] To [%{new_url}].
ja: 置き換える項目が一致しません。コンテンツを更新できません: (%{content})。[%{content_url}] から [%{new_url}]。

source: Success
ja: 成功

source: Successfully added %s Host(s).
ja: %s 台のホストが正常に追加されました。

source: Successfully added %{count} content host(s) to host collection %{host_collection}.
ja: コンテンツホスト %{count} 台がホストコレクション %{host_collection} に正常に追加されました。

source: Successfully changed sync plan for %s product(s)
ja: %s 製品の同期プランが正常に変更されました

source: Successfully initiated removal of %s product(s)
ja: %s 製品 の削除が正常に開始されました

source: Successfully refreshed.
ja: 正常に更新されました。

source: Successfully removed %s Host(s).
ja: %s 台のホストが正常に削除されました。

source: Successfully removed %{count} content host(s) from host collection %{host_collection}.
ja: ホストコレクション %{host_collection} から %{count} 台のコンテンツホストが正常に削除されました。

source: Successfully synced capsule.
ja: Capsule が正常に同期されました。

source: Successfully synchronized.
ja: 正常に同期しました。

source: Summary
ja: 要約

source: Support Type
ja: サポートタイプ

source: Support ended
ja: サポート終了

source: Supported Content Types
ja: サポート対象のコンテンツタイプ

source: Sync Canceled
ja: 同期が取り消されました

source: Sync Connect Timeout
ja: 同期接続タイムアウト

source: Sync Content View on Smart Proxy(ies)
ja: Smart Proxy でコンテンツビューの同期

source: Sync Incomplete
ja: 同期が完了していません

source: Sync Overview
ja: 同期の概要

source: Sync Plan
ja: 同期プラン

source: Sync Plan:
ja: 同期プラン:

source: Sync Plans
ja: 同期プラン

source: Sync Repository on Smart Proxy(ies)
ja: Smart Proxy でのリポジトリーの同期

source: Sync Smart Proxies after content view promotion
ja: コンテンツビューのプロモート後に Smart Proxy を同期する

source: Sync Sock Connect Timeout
ja: 同期 Sock 接続タイムアウト

source: Sync Sock Read Timeout
ja: 同期 Sock 読み取りタイムアウト

source: Sync Status
ja: 同期のステータス

source: Sync Summary
ja: 同期の概要

source: Sync Summary for %s
ja: %s の 同期の概要

source: Sync Total Timeout
ja: 同期合計タイムアウト

source: Sync a repository
ja: リポジトリーの同期

source: Sync all repositories for a product
ja: 製品のすべてのリポジトリーを同期します

source: Sync complete.
ja: 同期が完了しました。

source: Sync errata
ja: エラータの同期

source: Sync one or more products
ja: 1 つ以上の製品の同期

source: Sync plan identifier to attach
ja: 割り当てる同期プラン ID

source: Sync smart proxy content directly from upstream repositories by selecting the desired products.
ja: 目的の製品を選択して、アップストリームリポジトリーから Smart Proxy コンテンツを直接同期します。

source: Sync state
ja: 同期の状態

source: Synced
ja: 同期されています

source: Synced
ja: 同期されています

source: Synced Content
ja: 同期されたコンテンツ

source: Synchronize
ja: 同期

source: Synchronize Now
ja: 今すぐ同期

source: Synchronize repository
ja: リポジトリーの同期

source: Synchronize smart proxy
ja: Smart Proxy の同期

source: Synchronize the content to the smart proxy
ja: コンテンツと Smart Proxy の同期

source: Synchronize: Skip Metadata Check
ja: 同期: メタデータチェックをスキップします

source: Synchronize: Validate Content
ja: 同期: コンテンツを検証します

source: Syncing Complete.
ja: 同期が完了しました。

source: Synopsis
ja: 概要

source: System Purpose
ja: システム目的

source: System Status
ja: システムステータス

source: System purpose
ja: システム目的

source: System purpose attributes updated
ja: システム目的の属性の更新

source: System purpose enables you to set the system's intended use on your network and improves reporting accuracy in the Subscriptions service of the Red Hat Hybrid Cloud Console.
ja: システム目的では、ネットワーク上でシステムの使用目的を設定して、Red Hat Hybrid Cloud Console のサブスクリプションサービスでレポートの精度を向上させることができます。

source: Tag name
ja: タグ名

source: Tags
ja: タグ

source: Task
ja: タスク

source: Task ${task.humanized.action} completed with a result of ${task.result}. ${task.errors ? getErrors(task) : ''}
ja: タスク ${task.humanized.action} は ${task.result}. ${task.errors ? getErrors(task) : ''} の結果で完了しました

source: Task ${task.humanized.action} has started.
ja: タスク${task.humanized.action} が開始されました。

source: Task ID
ja: タスク ID

source: Task canceled
ja: タスクが取り消されました

source: Task detail
ja: タスクの詳細

source: Task details
ja: タスクの詳細

source: Task result
ja: タスクの結果

source: Task state
ja: タスクの状態

source: Temporary
ja: 一時的

source: The '%s' environment cannot contain a changeset!
ja: '%s' 環境には変更セットを含めることができません!

source: The Alternate Content Source type
ja: 代替コンテンツソースのタイプ

source: The Foreman Client repository is available in the host's content view environment(s).
ja: Foreman クライアントリポジトリーが、ホストのコンテンツビュー環境で使用できる。

source: The Foreman Client repository is enabled.
ja: Foreman クライアントリポジトリーが有効になっている。

source: The Foreman Client repository is synced.
ja: Foreman クライアントリポジトリーが同期されている。

source: The Foreman Client repository set is enabled for the host.
ja: Foreman クライアントリポジトリーセットが、ホストに対して有効になっている。

source: The URL to receive a session token from, e.g. used with Automation Hub.
ja: セッショントークンを受信するためのURL (例: Automation Hub で使用)。

source: The action requested on this composite view cannot be performed until all of the component content view versions have been promoted to the target environment: %{env}. This restriction is optional and can be modified in the Administrator -> Settings -> Content page using the restrict_composite_view flag.
ja: この複合ビューで要求されたアクションは、すべてのコンポーネントコンテンツビューがターゲット環境: %{env} にプロモートされるまで実行できません。この制限はオプションであり、管理 -> 設定 -> コンテンツページで restrict_composite_view フラグを使用して変更できます。

source: The actual file contents
ja: 実際のコンテンツファイル

source: The amount of latest versions of a package to keep on sync, includes pre-releases if synced. Default 0 keeps all versions.
ja: 同期時に保持するパッケージの最新バージョンの数。同期する場合はプレリリースも含まれます。デフォルト値 0 はすべてのバージョンを保持します。

source: The content type for the Alternate Content Source
ja: 代替コンテンツソースのコンテンツタイプ

source: The current organization cannot be deleted. Please switch to a different organization before deleting.
ja: 現在の組織を削除できません。別の組織に切り替えてから削除してください。

source: The default content view cannot be edited, published, or deleted.
ja: デフォルトコンテンツビューの編集、公開、または削除を実行することはできません。

source: The default content view cannot be promoted
ja: デフォルトのコンテンツビューはプロモートできません

source: The description for the content view version
ja: コンテンツビューバージョンの説明

source: The description for the content view version promotion
ja: コンテンツビューバージョンのプロモートの説明

source: The description for the new generated Content View Versions
ja: 新規に生成されたコンテンツビューバージョンの説明

source: The email notification will include subscriptions expiring in this number of days or fewer.
ja: メール通知には、この日数以内に期限が切れるサブスクリプションが含まれます。

source: The erratum filter rule end date is in an invalid format or type.
ja: エラータフィルタールールの終了日は無効な形式またはタイプになっています。

source: The erratum filter rule start date is in an invalid format or type.
ja: エラータフィルタールールの開始日は無効な形式またはタイプになっています。

source: The erratum type must be an array. Invalid value provided
ja: エラータタイプは配列でなくてはなりません。無効な値が指定されました

source: The field to sort the data by. Defaults to the created date.
ja: データを並べ替えるフィールド。デフォルトは作成日に設定されています。

source: The following hosts have errata that apply to them:
ja: 以下のホストには、適用するエラータがあります:

source: The following repositories provided in the import metadata have an incorrect content type or provider type. Make sure the export and import repositories are of the same type before importing %{repos}
ja: インポートメタデータで提供されている以下のリポジトリーのコンテンツタイプまたはプロバイダータイプが正しくありません。インポートする前に、エクスポートリポジトリーとインポートリポジトリーが同じタイプであることを確認してください %{repos}

source: The id of the content source
ja: コンテンツソースの ID

source: The id of the content view
ja: コンテンツビューの ID

source: The id of the host to alter
ja: 変更するホストの ID

source: The id of the lifecycle environment
ja: ライフサイクル環境の ID

source: The ids of the hosts to alter. Hosts not managed by Katello are ignored
ja: 変更するホストの ID。Katello が管理していないホストは無視されます

source: The list of environments to promote the specified Content View Version to (replacing the older version)
ja: 指定されたコンテンツビューバージョンをプロモートする (古いバージョンに置き換わる) 環境の一覧です。

source: The manifest doesn't exist on console.redhat.com. Please create and import a new manifest.
ja: マニフェストは console.redhat.com にはありません。新しいマニフェストを作成してインポートしてください。

source: The manifest imported within Organization %{subject} is no longer valid. Please import a new manifest.
ja: 組織 %{subject} 内にインポートされていたマニフェストは無効になりました。新しいマニフェストをインポートしてください。

source: The maximum number of second that Pulp can take to do a single sync operation, e.g., download a single metadata file.
ja: Pulp が 1 回の同期操作 (例: 1 つのメタデータファイルのダウンロード) に使用できる最大秒数

source: The maximum number of seconds for Pulp to connect to a peer for a new connection not given from a pool.
ja: Pulp がプールから指定されていない新しい接続のピアに接続するための最大秒数。

source: The maximum number of seconds for Pulp to establish a new connection or for waiting for a free connection from a pool if pool connection limits are exceeded.
ja: Pulp が新しい接続を確立するか、プール接続の制限を超えた場合にプールの空き接続を待機するための最大秒数。

source: The maximum number of seconds that Pulp can take to download a file, not counting connection time.
ja: Pulp がファイルのダウンロードに使用できる最大秒数 (接続時間は除く)。

source: The maximum number of versions of each package to keep.
ja: 保持する各パッケージのバージョンの最大数。

source: The number of days remaining in a subscription before you will be reminded about renewing it. Also used for manifest expiration warnings.
ja: サブスクリプションの更新を通知するときのサブスクリプションの残り日数。マニフェストの有効期限の警告にも使用されます。

source: The number of items fetched from a single paged Pulp API call.
ja: 1 ページの Pulp API 呼び出しからフェッチされたアイテムの数。

source: The offset in the file where the content starts
ja: コンテンツが開始するファイル内のオフセット

source: The order to sort the results in. ['asc', 'desc'] Defaults to 'desc'.
ja: 結果を並べ替える順序。['asc'、'desc']。デフォルトは 'desc' です。

source: The organization's manifest does not contain the subscriptions required to enable the following repositories. %{repos}
ja: 組織のマニフェストには、以下のリポジトリーの有効化に必要なサブスクリプションが含まれていません。 %{repos}

source: The page you are attempting to access requires selecting a specific organization.
ja: アクセス先のページには、特定の組織を選択する必要があります。

source: The path %{real_path} does not seem to be a valid repository. If you think this is an error, please try refreshing your manifest.
ja: パス %{real_path} は、有効なリポジトリーではないようです。これがエラーだと思われる場合には、マニフェストを更新してみてください。

source: The promotion of %{content_view} to %{environment} has completed. %{count} errata are available to your hosts.
ja: %{content_view} から %{environment} へのプロモートが完了しました。エラータ %{count} 件をホストで利用できます。

source: The promotion of %{content_view} to <b>%{environment}</b> has completed. %{count} needed errata are installable on your hosts.
ja: %{content_view} から <b>%{environment}</b> へのプロモートが完了しました。必要なエラータ %{count} 件をホストにインストールできます。

source: The repository is already enabled
ja: リポジトリー がすでに有効にされています

source: The repository's publication is missing. Please run a 'complete sync' on %s.
ja: リポジトリーの公開がありません。%s で 'complete sync' を実行してください。

source: The request did not contain any repository information.
ja: 要求には、リポジトリーの情報が含まれていませんでした。

source: The requested resource does not belong to the specified Organization
ja: 要求されたリソースは、指定の組織に所属しません。

source: The requested resource does not belong to the specified organization
ja: 要求されたリソースは、指定の組織に所属していません

source: The requested traces were not found for this host
ja: このホストには、要求されたトレースが見つかりませんでした

source: The selected kickstart repository is not part of the assigned content view, lifecycle environment, content source, operating system, and architecture
ja: 選択したキックスタートリポジトリーは、割り当てられたコンテンツビュー、ライフサイクル環境、コンテンツソース、オペレーティングシステム、アーキテクチャーに含まれていません。

source: The selected lifecycle environment contains no activation keys
ja: 選択したライフサイクル環境にアクティベーションキーが含まれていません

source: The selected/Inherited Content View is not available for this Lifecycle Environment
ja: このライフサイクル環境では、選択したコンテンツビュー/継承したコンテンツビューは利用できません

source: The specified organization is in Simple Content Access mode. Attaching subscriptions is disabled
ja: 指定の組織はシンプルコンテンツアクセスモードです。サブスクリプションのアタッチが無効になっています

source: The subscription cannot be found upstream
ja: サブスクリプションがアップストリームにありません

source: The subscription is no longer available
ja: サブスクリプションは利用できなくなりました

source: The synchronization of "%s" has completed. Below is a summary of new errata.
ja: "%s" の同期が完了しました。以下は新規エラータの要約です。

source: The token key to use for authentication.
ja: 認証に使用するトークンキー。

source: The type of content to remove (srpm, docker_manifest, etc.). Check removable types here: /katello/api/repositories/repository_types
ja: 削除するコンテンツタイプ (srpm、docker_manifest など)。/katello/api/repositories/repository_types でリムーバブルタイプを確認します。

source: The type of content to upload (srpm, file, etc.). Check uploadable types here: /katello/api/repositories/repository_types
ja: アップロードするコンテンツのタイプ (srpm、file など)。アップロード可能なタイプは、/katello/api/repositories/repository_types で確認できます。

source: The value will be available in templates as @host.params['kt_activation_keys']
ja: 値は、テンプレートで @host.params['kt_activation_keys'] という形で使用できるようになります

source: There are no Manifests to display
ja: 表示するマニフェストはありません。

source: There are no Subscriptions to display
ja: 表示するサブスクリプションはありません

source: There are no errata that need to be applied to registered content hosts.
ja: 登録済みコンテンツホストへの適用が必要なエラータはありません。

source: There are no host collections available to add.
ja: 追加可能なホストコレクションはありません。

source: There are no products or repositories enabled. Try enabling via %{custom} or %{redhat}.
ja: 有効な製品またはリポジトリーはありません。%{custom} または %{redhat} から有効化してみてください。

source: There are {numberOfActivationKeys} activation keys that need to be reassigned.
ja: 再割り当てが必要なアクティベーションキーは {numberOfActivationKeys} 個です。

source: There are {numberOfHosts} hosts that need to be reassigned.
ja: 再割り当てが必要なホストは {numberOfHosts} 個です。

source: There either were no environments nor versions specified or there were invalid environments/versions specified. Please check environment_ids and content_view_version_ids parameters.
ja: いずれの環境またはバージョンも指定されていないか、または無効な環境/バージョンが指定されています。environment_ids と content_view_version_ids パラメーターを確認してください。

source: There is no downloaded content to clean.
ja: クリーンアップするダウンロード済みのコンテンツはありません。

source: There is no manifest history to display.
ja: 表示するマニフェスト履歴がありません。

source: There is no such HTTP proxy
ja: そのような HTTP プロキシーはありません

source: There is nothing to see here
ja: こちらに表示できるものはありません

source: There is {numberOfActivationKeys} activation key that needs to be reassigned.
ja: 再割り当てが必要なアクティベーションキーは {numberOfActivationKeys} 個です。

source: There is {numberOfHosts} host that needs to be reassigned.
ja: 再割り当てが必要なホストは {numberOfHosts} 個です。

source: There was a problem retrieving Activation Key data from the server.
ja: サーバーからアクティベーションキーデータを取得する時に問題が発生しました。

source: There was an error retrieving data from the server. Check your connection and try again.
ja: サーバーからデータを取得する際にエラーが発生しました。接続を確認して再度取得してみてください。

source: There was an issue with the backend service %s:
ja: バックエンドサービス %s で問題が発生しました:

source: There's no running synchronization for this smart proxy.
ja: この Smart Proxy に対して実行中の同期はありません。

source: This Content View must be set to Import-only before performing an import
ja: インポートを実行する前に、このコンテンツビューをインポートのみに設定する必要があります

source: This Host is not currently registered with subscription-manager.
ja: このホストは現在、subscription-manager に登録されていません。

source: This Organization's subscription manifest has expired. Please import a new manifest.
ja: この組織のサブスクリプションマニフェストは期限切れです。新しいマニフェストをインポートしてください。

source: This action doesn't support package groups
ja: このアクションはパッケージグループに対応していません

source: This action should only be taken for debugging purposes.
ja: この操作はデバッグ目的でのみ実行してください。

source: This action should only be taken in extreme circumstances or for debugging purposes.
ja: この操作は、特殊な状況またはデバッグの目的でのみ実行する必要があります。

source: This activation key is associated to one or more Hosts/Hostgroups. Search and unassociate Hosts/Hostgroups using params.kt_activation_keys ~ "%{name}" before deleting.
ja: このアクティべーションキーは 1 つ以上のホスト/ホストグループに関連付けられます。削除前に params.kt_activation_keys ~ "%{name}" を使用してホスト/ホストグループを検索し、関連付け解除します。

source: This certificate allows a user to view the repositories in any environment from a browser.
ja: この証明書により、ユーザーはすべての環境のリポジトリーをブラウザーから閲覧できます。

source: This content view does not have any versions associated.
ja: このコンテンツビューには、バージョンが関連付けられていません。

source: This content view version doesn't have a history.
ja: このコンテンツビューバージョンには履歴がありません。

source: This content view version is used in one or more multi-environment hosts. The version will simply be removed from the multi-environment hosts. The content view and lifecycle environment you select here will only apply to single-environment hosts. See hammer activation-key --help for more details.
ja: このコンテンツビューバージョンは、1 つ以上のマルチ環境ホストで使用されます。バージョンは、マルチ環境ホストから削除されます。ここで選択したコンテンツビューとライフサイクル環境は、単一環境ホストにのみ影響があります。詳細は、hammer activation-key --help を参照してください。

source: This content view will be automatically updated to the latest version.
ja: このコンテンツビューは、最新バージョンに自動的に更新されます。

source: This content view will be deleted. Changes will be effective after clicking Delete.
ja: このコンテンツビューは削除されます。変更は、削除 をクリックした後に有効になります。

source: This endpoint is deprecated and will be removed in an upcoming release. Simple Content Access is the only supported content access mode.
ja: このエンドポイントは非推奨であり、今後のリリースで削除される予定です。サポートされているコンテンツアクセスモードは、Simple Content Access のみです。

source: This endpoint is primarily designed for UI interactions and uploading content into the repository. For API-based uploads, please use the 'content_uploads' endpoint instead.
ja: このエンドポイントは、主に UI の操作とリポジトリーへのコンテンツのアップロード用に設計されています。API ベースのアップロードの場合は、代わりに 'content_uploads' エンドポイントを使用してください。
